# Secure Recommendation System

## Описание

Этот проект представляет собой безопасную рекомендательную систему для финансового сектора, использующую алгоритмы шифрования трафика для обеспечения безопасности данных. Проект упакован в Docker-контейнер для удобства развертывания и масштабирования.

Процесс шифрования трафика

Генерация ключа:

Для шифрования данных используется симметричный ключ. В нашем случае мы используем алгоритм шифрования Fernet из библиотеки cryptography, который требует ключ для шифрования и дешифрования данных.
Ключ генерируется с помощью функции Fernet.generate_key() и сохраняется в безопасном месте.

Шифрование данных:

Перед отправкой данные шифруются с использованием сгенерированного ключа. Это делается с помощью объекта Fernet, который создается из ключа.
Данные, которые нужно зашифровать, должны быть в виде байтов. Если данные представлены в виде строки, их нужно закодировать в байты, например, с помощью метода .encode().
Шифрование выполняется с помощью метода encrypt() объекта Fernet.

Передача данных:

Зашифрованные данные могут быть безопасно переданы по сети или сохранены в ненадежном хранилище, так как они защищены от несанкционированного доступа.

Дешифрование данных:

После получения зашифрованные данные дешифруются с использованием того же ключа, который использовался для шифрования.
Дешифрование выполняется с помощью метода decrypt() объекта Fernet.


## Структура проекта

```plaintext
secure_recommendation_system/
│
├── app/
│   ├── main.py
│   ├── config.py
│   ├── encryption/
│   ├── recommendation/
|   └── index.html
│   └── utils/
├── tests/
├── docker/
│   ├── Dockerfile
│   └── entrypoint.sh
├── requirements.txt
├── .dockerignore
├── .env
└── README.md
```
## Предварительные требования

Docker

Docker Compose (опционально, если используется)

Python 3.9 (если запускается локально без Docker)

## Установка и запуск

С использованием Docker

Сборка Docker-образа:

Перейдите в директорию проекта и выполните следующую команду для сборки Docker-образа:
```bash
docker build -t secure_recommendation_system .
```

Запуск контейнера:

После успешной сборки образа, запустите контейнер с помощью следующей команды:
```bash
docker run -p 80:80 secure_recommendation_system
```

Разработка в процессе, выполнила Гасанова Марина
